Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Asta a recouvré l’usage de ses bras
grâce à la reine.
Pour protéger la forêt des sorcières,
il livre une bataille sans merci
à Fana, membre de l’Œil maléfique
et détentrice du troisième œil.
Elle possède aussi
un troisième œil.
Alors c’est sur ce sort…
que je vais tout miser !
Sort de création aqueuse,
le rugissement du dragon marin !
Tandis qu’Asta et ses amis
peinent à encaisser
les attaques de la salamandre de Fana
qui ravagent la forêt,
Noelle réussit à affaiblir la bête
en assénant un coup critique
avec sa magie aqueuse.
C’est parti ! Tu vas enfin tâter
de ma technique secrète !
Pour l’achever, Asta tente une attaque
qu’il a mise au point,
Bull thrust !
C’est parti !
PÉNITENCE
PAGE 60
Ce gamin déficient
recelait une telle force…
Il ne s’agissait pas seulement
de paroles en l’air.
Et de l’autre côté ?
C’est qui, ce mec ?
Il a pas l’air d’une sorcière.
Se pointer seul
face à une armée tout entière…
Il serait pas un peu stupide ?
Est-ce que tu me reconnais, Mars ?
Ça me revient ! Ce vieux schnock…
c’était pas notre instructeur ?
Ladros…
C’est à mon tour
de vous donner une bonne leçon.
Génial !
Vous avez de beaux restes !
Ainsi que je m’y attendais,
je constate que
vous avez bien changé…
Je réparerai alors avec ma magie…
ces erreurs du passé !
Cette brise fraîche
fait un bien fou !
Je demande par acquit de conscience…
mais ne voulez-vous pas vous replier ?
C’est plutôt à nous
de vous demander ça, maître.
Vous savez peut-être que notre roi
se trouve à l’article de la mort.
Et d’après ce qu’on dit,
ça fait plusieurs siècles
que la reine de ce pays est en vie.
Notre souverain désire ce pouvoir,
même si on doit pour cela
mettre cette forêt à feu et à sang.
Et comme on vient juste d’apprendre
l’arrivée de l’Œil maléfique,
on s’est dit
qu’on profiterait de la confusion !
Ce qu’on veut,
on s’en empare par la force.
Vous auriez oublié
les principes de Diamond ?
J’ai déserté
parce que j’y adhérais plus.
Je t’attends !
Je vous promets
une accolade bien virile.
Il se précipite seul
sur nos troupes !
Il a perdu la raison ?
Sort de création de vent,
vent tranchant impérial…
aquilon !
Comment ?
Quelle vitesse !
C’est ce sale traître
de Fanzell Kruger !
Commandant d’armée et instructeur,
il s’est vendu à l’ennemi !
Si on l’éclate,
on va toucher un joli pactole !
Vous dégonflez pas, butez-le !
Vous bougez pas d’un pouce…
Vos rangs sont trop serrés
pour risquer une attaque.
A fortiori pour des guerriers comme vous
dotés de magies aussi destructrices.
Mais manœuvrer seul a ses limites.
Mon amour et ma chère élève…
à vous de jouer !
Mon maître
a-t-il eu le temps de se vêtir ?
C’est qui, le petit génie ?
Gardez votre sang-froid.
En formation nº 6 !
Ancien commandant ou pas,
si vous ne rompez pas les rangs
et attaquez à distance, vous l’aurez.
Il est seul…
Quoi ?
Vous pensiez qu’il était seul ?
Pour une attaque-surprise,
trois fois plus de soldats que l’ennemi.
Mon maître me l’a appris.
Une embuscade ?
Ne sous-estime pas notre armée !
Unité nº 2 !
Ils nous acculent vers la forêt !
Zut ! Le brouillard et les bois
vont piéger et disperser mes hommes…
Passez en formation nº 13 !
Unité nº 4 !
Unité nº 5 !
Comment prédisent-ils
nos moindres mouvements ?
Je faisais partie de la guilde
des assassins de Diamond.
Vous êtes bien trop naïfs.
Autrefois,
mon salut était assuré uniquement
parce que j’ôtais la vie
à ceux qui luttaient pour la garder.
Faire pénitence de mes péchés
est sans doute impossible…
Tout cela ne soulagera
que ma propre conscience, mais…
J’arrêterai votre tyrannie.
Espèce de traître !
Exact, mais peu importe ce qu’on me dit,
je ne me laisserai plus décourager.
Sinon, je me ferai encore
sermonner par mon bienfaiteur.
Elle m’impressionne !
Nous mener à la baguette,
nous, les sorcières.
N’est-ce pas ? Notre Mariella
a plus d’un tour dans son sac !
Maintenant, à mon tour.
C’est quoi ?
Ils se sont fait avoir !
Grâce à mes artefacts
et à mon savoir-faire,
j’ai ajouté une petite touche perso
à ces golems !
Incroyable !
Mais ça a dû te coûter cher, non ?
Pour chacun, j’aurai déboursé
que 3 000 eurus en matériel !
Une telle force de destruction
pour si peu ?
À vous de jouer, les filles !
Boutez-moi ces hors-la-loi
qui saccagent nos foyers !
Ne sous-estimez pas les sorcières !
Mince, elles veulent nous attirer en bas
pour nous tendre un piège.
Il serait imprudent
d’y foncer tête baissée…
mais ça a l’air d’être l’éclate,
alors j’y vais !
Laissez-moi taper l’incruste
à votre petite fête !
Voyons, où sont-ils ?
Je savais que tu viendrais par ici.
Sort d’entrave de vent,
vent tranchant impérial… tourbillon !
Catastrophe… il m’a attrapé !
Je te repose la question.
Comptez-vous battre en retraite ?
Vous croyez qu’on va se débiner,
alors que je veux buter
plein de monde ?
Me faites pas rire, maître !
Vous avez fait de nous
des machines à tuer,
et vous voudriez maintenant
jouer les bons samaritains ?
Navré,
mais j’ai fait une promesse…
à mon dernier disciple,
votre cadet.
Je vivrai et cesserai
de me dérober !
Voilà,
ressens le mana de ton opposant.
Contrôle tes émotions.
Exactement. Concentre-toi.
Écoutez-moi.
Votre force doit servir
à protéger les autres.
Ne l’oubliez jamais.
Compris !
Ladros était expert
en sorts de renforcement.
J’arriverai pas
à le vaincre comme ça.
Ça suffit !
Mars…
C’était mon disciple le plus doué.
Si je reste à sa portée,
je ferai pas de vieux os.
Je vais le faire reculer un peu.
Sort de création de vent,
vent tranchant impérial… tramontane !
Ladros…
Voici mon sort le plus puissant.
Sort de création de vent,
vent tranchant impérial…
rafale !
Ladros était un enfant différent,
sa magie se rattachait à aucun élément.
Maître…
je deviendrai plus fort,
même sans élément ?
Ça le complexait beaucoup.
Mais il avait bien plus de mana
que ses camarades.
S’il a un sort d’attaque à distance,
je suis mal.
Je dois le mettre
hors d’état de nuire.
Pardonne-moi !
J’en peux plus ! Ça suffit !
Votre mana, maître,
je pourrai bientôt plus…
l’absorber davantage.
Il a pas une seule égratignure.
Après votre départ,
l’armée m’a opéré pour m’améliorer,
et on m’a doté
de pouvoirs magiques.
L’absorption et l’expulsion.
C’est-à-dire que j’absorbe
les attaques magiques avec mon corps
et que je peux les expulser
quand bon me semble.
En résumé,
je suis capable d’éliminer vos amis
avec votre propre magie.
Son mana est colossal…
Et il dégage pas que le sien,
mais une multitude d’autres.
Dites-moi, maître,
vous auriez pas fait l’erreur d’emmener
une personne chère à vos yeux ?
Si c’est le cas,
vous devriez filer la secourir.
Vous allez devoir faire la course
contre ma magie !
À vos marques…
prêts… partez !
Million lasers !
J’y suis allé un peu trop fort,
j’ai éliminé mes propres hommes.
Je me demande s’il vit encore…
Ah, le voilà !
Zell…
Domina…
Alors il y avait bien dans le coin
une personne qui vous est chère…
Mais vous faites quoi,
allongé par terre, maître ?
C’est donc à vous qu’il tient
comme à la prunelle de ses yeux ?
Je suis jaloux.
Tiens ?
Ce minois me dit quelque chose…
Mais oui !
Ce serait pas votre fiancée
qui vous a accompagné dans votre fuite ?
Ça boume ?
Arrête !
Utilise ton pouvoir
pour la bonne cause.
C’est ce que je fais
depuis le début.
Je me suis quand même pas entraîné
juste pour protéger les autres…
Mais pour utiliser mon pouvoir
à son paroxysme au combat.
Vous trouvez pas ça génial ?
Je veux être reconnu…
dans notre pays… dans le monde entier !
C’est pour ça que j’ai tant bossé
et que je suis devenu général.
Vous et votre bien-pensance…
C’est elle qui vous a affaibli
et vous a poussé à l’exil,
la queue entre les jambes.
Espèce de poltron !
Mon homme n’est pas un poltron !
Je vais donc commencer
par buter cette nana !
Stop !
Mon pouvoir
est destiné à protéger les gens.
Moi, je n’ai pas oublié
votre enseignement, maître.
Mars…
Qu’est-ce que…
Mars ! Qu’est-ce qui te prend ?
Il est inutile de tuer sans raison.
Notre cible, c’est juste la reine.
C’est quoi,
ce discours de mauviette ?
Ce sont des traîtres
qui ont fui Diamond, je te signale.
Les laisser filer,
c’est se retourner contre sa patrie.
Je vois.
Alors tu choisis
de trahir ton pays ?
En effet.
Génial !
Un duel à la régulière
contre Mars !
J’ai jamais pu te sacquer !
Depuis petit, tu réussis toujours tout
en faisant comme si de rien n’était.
Je savais que t’étais un obstacle
pour atteindre les sommets !
Et j’ai l’occasion de te pulvériser ici,
avec ton maître bien-aimé !
C’est trop le pied !
Mariella !
Ne tue pas mon estimable maître…
sans le prendre au sérieux !
Tu pourrais aller voir ailleurs,
avec ta magie de bas étage ?
Je pourrai pas
en absorber grand-chose.
Toujours fidèle à toi-même,
Mars !
Je vais booster ton mana démentiel
et te le renvoyer !
Magie régénératrice de flammes,
ailes du phénix !
Pourquoi nous venir en aide,
Mars ?
Ladros a pourtant raison,
nous sommes des traîtres.
Et puis, tu as perdu la mémoire…
N’ayez crainte.
Je suis de votre côté.
Notre rencontre ici
était imprévue…
Je vous expliquerai plus tard.
Occupons-nous d’abord de lui !
OK, mais que faire
face à cette force extraordinaire ?
Il paraît invincible,
mais il y a des manières de le vaincre.
D’abord, lui administrer plus de mana
qu’il ne peut en tolérer,
et le faire éclater.
Avec de la magie élémentaire
ou celle de la reine, c’est possible.
L’autre moyen, c’est l’anti-magie.
L’anti-magie ?
Comment tu sais que ça existe ?
Celui qui peut tester cette technique
se trouve de l’autre côté de la forêt.
Guidons Ladros là-bas !
Très bien.
Cessez de jacasser !
Peu importe le plan que vous élaborerez,
il sera sans effet face à ma puissance !
Tiens ?
Et c’est justement elle
qui t’aveugle !
Je connais un peu
la magie de renforcement.
Dégage !
T’es complètement encerclée !
Alors abandonne !
On crève de chaud, ici !
Toute résistance est inutile !
Nous non plus,
on a pas envie de te faire du mal !
T’es encore jeune !
Sacrifier ta vie, ça vaut pas le coup !
Tu feras pleurer ta famille et tes amis,
à force de faire n’importe quoi !
Sales humains,
je vous interdis de parler de mes amis !
Mini Clover.
Je n’ai pas oublié.
Mars !
Sais-tu seulement l’âge que j’ai ?
28 ans.
Impossible que notre maître
ait la vingtaine. Il a 38 ans.
Vu sa façon d’enseigner l’épée,
ça fait un bail qu’il est prof.
Du coup, je dirais 42 ans.
Ça m’intéresse pas du tout,
mais je dirais qu’il a 46 ans.
Pour avoir une femme aussi jolie
et intelligente, vu sa tronche,
il doit maîtriser la drague
comme un vieux roublard…
50 ans !
En plus, la fatigue se lit
sur son visage. 54 ans !
Il est plus jeune que moi.
Je me trompe ?
J’ai 28 ans, vous savez…
Moi, je n’ai pas oublié
votre enseignement, maître.
La salamandre
a l’air de bien se porter.
Que vas-tu faire, morveux ?
Nous verrons de quoi tu es capable…
Black Clover, page 61.
Le monde promis.
PAGE 61
LE MONDE PROMIS
Ne pas divulguer mon âge,
c’est ça, ma magie.